# Задача 2

В данной задаче вам предстоит проанализировать 16-канальную запись электроэнцефалограммы, полученную в ходе эксперимента по детекции волны **P300**. В ходе эксперимента испытуемый смотрел на дисплей с 36 объектами расположенными в виде матрицы 6x6. Изначально подсветка всех объектов была выключена.

Испытуемому подавалась команда ждать момента включения подсветки определённого объекта, после чего объекты начинали подсвечиваться группами по 6 штук в случайном порядке (таким образом, за 6 циклов гарантированно загорался объект, подсветку которого ожидал участник эксперимента). Интервал между подсветкой различных групп был переменным.

Включение подсветки символа, за которым наблюдал испытуемый, вызывало возникновение волны P300 на ЭЭГ.

По [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1FBarUXlM-2Dml1-K8YOdUBjuf_G3mexC/view?usp=sharing) вы можете скачать архив с данными записанными в ходе эксперимента. Сигнал разбит на отрезки длительностью 1 с, частота оцифровки - 512 Гц. Чтобы упростить детекцию P300 сигнал был пропущен через [фильтр](https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.firwin2.html#scipy.signal.firwin2). Каждый отрезок сигнала находится в отдельном **.csv** файле, началу отрезка соответствует момент включения подсветки группы объектов. Столбцы в файле соответствуют отдельным каналам ЭЭГ: **Fp1, Fp2, F3, AFz, F4, T7, Cz, T8, P7, P3, Pz, P4, P8, O1, Oz, O2**.

Файлы организованы следующим образом: в директории **target** лежат отрезки сигнала, начало которых соответствует подсветке группы объектов включающей объект за которым наблюдаем испытуемый, в директории **non-target** - отрезки, начало которых соответствует подсветке группы без этого объекта, в директории **test** - файлы, для которых вам предстоит определить - относятся они к **target** или **non-target**.

**target**, **non-target** и test, относящиеся к одному испытуемому, лежат внутри одной директории, название которой соответствует номеру участника эксперимента.

Тестовые файлы имеют сквозную нумерацию. Ответ следует предоставить в виде строки из разделённым пробелом названий тестовых файлов (без расширения) относящихся к **target**. Например, если ваша модель определила что файлы 1.csv, 2.csv и 42.csv относятся к **target**, то ответ должен выглядеть как "1 2 42" (без кавычек). Оценка за задание выставляется путём умножения максимального балла на коэффициент k:

`k = min(max((Acc−0.5)/2, 0), 1)`
`Acc = (Sens+Spec)/2`

`Sens` - отношение числа верно классифицированных **target** к общему числу **target** в тестовых данных.

`Spec` - отношение числа верно классифицированных **non-target** к общему число **non-target** в тестовых данных.